# 如何删除亚马逊 Alexa、谷歌助手和苹果 Siri 中的语音记录

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-delete-voice-history-from-alexa-google-assistant-siri/>

在过去的几年里，语音助手在家庭中变得相当普遍。当然，所有现代手机都有一个内置的，甚至智能扬声器也已经普及。如今，很多家庭都能找到 Nest 扬声器、亚马逊 Echo 或苹果 Homepod。虽然使用语音执行任务非常方便，但始终开启的麦克风最大的问题之一是隐私。这些助手会听取您的意见，并存储您的查询以提高准确性，虽然这听起来可能有好处，但您可能不希望保存某些敏感数据。这就是为什么不时删除助理的语音记录是个好主意。以下是如何通过几个简单的步骤从 Alexa、Google Assistant 和 Siri 中删除语音记录的方法。

请注意，根据您使用的语音助手，步骤会有所不同。一些设备可以让你通过扬声器本身删除语音记录，而一些设备可能需要你通过智能手机上的应用程序来完成。我们将提到您可以删除语音历史记录的所有可能方式，以便您可以遵循对您来说方便的方式。

## 如何从亚马逊 Alexa 上删除语音记录

亚马逊的语音助手 Alexa 非常受欢迎，如果你有一个 Echo 扬声器或设备，它也会非常有用。它甚至预装在亚马逊的 Fire 电视棒上。当你在 Echo 设备甚至智能手机上使用 Alexa 时，它会存储你的搜索查询，然后用它来学习和改进它对你的回应方式。如果你想删除你在 Alexa 上的语音记录，这是你需要做的。

### 从智能手机上删除 Alexa 语音记录

1.  打开智能手机上的 Alexa 应用程序。这些步骤在 Android 和 iOS 设备上都有效。
2.  选择屏幕底部的*更多*选项卡，然后转到*设置*。
3.  现在，点击 *Alexa 隐私*选项。
4.  选择*查看语音历史记录*选项卡。在这里，您可以根据日期范围过滤您的语音历史记录。
5.  一旦你选择了你喜欢的日期范围，你可以查看你的 Alexa 历史。
6.  您可以通过点击小箭头并选择*删除录像*从该屏幕手动删除选定的录像。
7.  如果您希望删除整个历史记录，请选择*删除我的所有记录*选项。

### 从 Echo 扬声器/设备中删除 Alexa 语音历史记录

在您可以直接从扬声器中删除您的 Alexa 语音历史记录之前，您必须首次启用该选项。

1.  打开智能手机上的 Alexa 应用程序。这些步骤在 Android 和 iOS 设备上都有效。
2.  选择屏幕底部的*更多*选项卡，然后转到*设置*。
3.  现在，点击 *Alexa 隐私*选项。
4.  选择*管理您的 Alexa 数据*选项卡。
5.  在这里，打开*启用语音删除*选项，点击*确认*。
6.  一旦你启用了这个功能，你就可以通过语音要求 Alexa 删除你的历史记录。
7.  你可以说这样的命令:
    1.  “Alexa，把我刚才说的删掉。”
    2.  “Alexa，把我今天说的都删了。”
    3.  "删除我所有的语音记录。"

### 将 Alexa 语音历史设置为自动删除

如果你希望你的 Alexa 语音记录每隔几个月自动删除一次，或者你根本不想保存它，你也可以从 Alexa 应用程序中做到这一点。

1.  打开智能手机上的 Alexa 应用程序。这些步骤在 Android 和 iOS 设备上都有效。
2.  选择屏幕底部的*更多*选项卡，然后转到*设置*。
3.  现在，点击 *Alexa 隐私*选项。
4.  选择*管理您的 Alexa 数据*选项卡。
5.  选择*选择录像保存多长时间*选项。
6.  在这里，您可以选择自动删除所需的持续时间，或者选择*不保存录像*(如果您需要的话)。

* * *

## 如何从谷歌助手中删除语音记录

谷歌助手无疑是最常见的语音助手之一，因为它预装在所有安卓设备上。Nest 扬声器和设备也很常见，通常被认为在执行任务方面比 Echo 设备更好。不管你是在智能手机、电视还是 Nest 扬声器上使用谷歌助手，以下是你如何删除语音历史记录的方法。

### 从智能手机上删除谷歌助手的语音记录

1.  前往智能手机上的[谷歌助手活动页面](https://myactivity.google.com/item?restrict=assistant)并登录你的谷歌账户。
2.  在这里，你将能够看到你的谷歌助手查询，你可以按日期排序。
3.  您可以单独删除每个条目，或者选择搜索栏下方的*删除*选项来删除您的整个历史记录。
4.  选择您希望删除搜索历史的日期范围，这样就完成了。

### 从网络上删除谷歌助手的语音记录

1.  导航至智能手机或 PC 上的 [Google Assistant 活动页面](https://myactivity.google.com/item?restrict=assistant)并登录您的 Google 帐户。
2.  点击“删除”，并选择今天、自定义范围或所有时间。
3.  它会立即删除它，而不会询问任何确认问题，因此请确保您要删除您正在删除的数据。

如果你愿意，你也可以在同一个地方自己回去听这些录音，听听你的谷歌助手听到了什么。

### 用语音删除谷歌助手语音历史

你可以在任何装有谷歌助手的设备上直接使用你的声音发出某些命令并删除语音历史，包括你的智能手机或 Nest 扬声器。这些命令可能如下所示:

1.  “嘿谷歌，删除我最后的对话。”
2.  “嘿谷歌，删除今天的活动。”
3.  “嘿谷歌，删了这周的活动。”
4.  “嘿谷歌，那不是给你的”删除你说的最后一句话。

### 将谷歌助手语音历史设置为自动删除

1.  前往智能手机上的[谷歌助手活动页面](https://myactivity.google.com/item?restrict=assistant)，登录你的谷歌账户。
2.  选择搜索栏下方的*删除*选项。
3.  现在，选择*设置自动删除*选项。
4.  然后会要求您选择想要启用自动删除的持续时间。您可以选择 3 个月、18 个月或 36 个月。
5.  选择相关选项并选择下一个的*。系统会要求您确认删除，这样就完成了。*

* * *

## 如何从 Siri 中删除语音记录

如果你使用苹果的任何产品，Siri 都会集成到操作系统中。这包括 iPhone、iPad、iPod、Mac，甚至 Apple Watch。如果你想删除你的 Siri 语音记录，只有一种方法，那就是通过你设备上的 Siri 设置。您不能通过 HomePod 使用您的语音删除 Siri 语音历史记录。

### 从 iPhone 或 iPad 上删除 Siri 语音历史记录

1.  进入 iPhone 或 iPad 上的*设置*应用，向下滚动找到 *Siri &搜索*。
2.  在这个设置下，你会发现 *Siri &听写*历史选项。
3.  点击它，你会发现一个选项*删除 Siri &听写历史*。选择该选项，系统会要求您确认该过程。差不多就是这样。

### 从 Mac 上删除 Siri 语音历史记录

1.  点击 Mac 左上角的苹果标志，选择*系统偏好*。
2.  现在，点击 *Siri* ，这将引导你进入 Siri 设置。
3.  选择 *Siri 历史旁边的*删除 Siri &听写历史*选项。*
4.  您将被要求确认。选择*删除*就完成了。

### 删除 HomePod 上的 Siri 语音历史记录

如前所述，你不能直接从 HomePod 中删除 Siri 语音历史记录。你必须通过 iPhone 上的 Home 应用程序来完成。

1.  打开 iPhone 上的 *Home* 应用。
2.  按住 HomePod 图标调出其设置。
3.  你会找到 Siri 历史记录选项。
4.  选择*删除 Siri 历史*，你就可以开始了。

与其他两个助手不同，你不能将 Siri 语音数据设置为在特定时间间隔后自动删除。您必须不时地手动删除数据。

* * *

如你所见，删除助手的语音记录非常简单，只需要几个简单的步骤，而且在某些服务上，这比其他服务更容易。如果你担心隐私，或者只是为了确保没有敏感数据被发送到公司的服务器，不时删除你的历史记录是一个好主意。你不必这样做，但是很多有隐私意识的人肯定会喜欢每隔一段时间清除一次。

如果你担心你的在线隐私，你可能会考虑采取额外的措施，比如[打开谷歌数据的自动删除](https://www.xda-developers.com/turn-on-auto-delete-google/)或者[删除你的脸书账户](https://www.xda-developers.com/how-to-delete-your-facebook-account/)。一些浏览器扩展也可以窥探你的数据，所以明智的做法是[删除你不用的扩展](https://www.xda-developers.com/how-to-remove-chrome-extension/)。